# Проект: промышленность

Чтобы оптимизировать производственные расходы, металлургический комбинат «Стальная птица» решил уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Для этого комбинату нужно контролировать температуру сплава. Ваша задача — построить модель, которая будет её предсказывать. Заказчик хочет использовать разработанную модель для имитации технологического процесса.

**Описание процесса обработки**

Сталь обрабатывают в металлическом ковше вместимостью около 100 тонн. Чтобы ковш выдерживал высокие температуры, изнутри его облицовывают огнеупорным кирпичом. Расплавленную сталь заливают в ковш и подогревают до нужной температуры графитовыми электродами. Они установлены на крышке ковша.
Сначала происходит десульфурация — из стали выводят серу и корректируют её химический состав добавлением примесей. Затем сталь легируют — добавляют в неё куски сплава из бункера для сыпучих материалов или порошковую проволоку через специальный трайб-аппарат.
Прежде чем в первый раз ввести легирующие добавки, специалисты производят химический анализ стали и измеряют её температуру. Потом температуру на несколько минут повышают, уже после этого добавляют легирующие материалы и продувают сталь инертным газом, чтобы перемешать, а затем снова проводят измерения. Такой цикл повторяется до тех пор, пока не будут достигнуты нужный химический состав стали и оптимальная температура плавки.
Дальше расплавленная сталь отправляется на доводку металла или поступает в машину непрерывной разливки. Оттуда готовый продукт выходит в виде заготовок-слябов.

**Задача**

В рамках проекта необходимо построить регрессионную модель, способную прогнозировать температуру сплава. Эта модель будет использована для:

- Имитации технологического процесса.
- Принятия оперативных решений в реальном времени.
- Анализа влияния различных технологических параметров на итоговые характеристики обработки стали.

**Описание данных**

Данные состоят из нескольких таблиц:
- data_arc — данные об электродах;
- data_bulk — данные об объёме сыпучих материалов;
- data_bulk_time — данные о времени подачи сыпучих материалов;
- data_gas — данные о продувке сплава газом;
- data_temp — данные об измерениях температуры;
- data_wire — данные об объёме проволочных материалов;
- data_wire_time — данные о времени подачи проволочных материалов.

Таблица ***steel.data_arc***

- key — номер партии;
- BeginHeat — время начала нагрева;
- EndHeat — время окончания нагрева;
- ActivePower — значение активной мощности;
- ReactivePower — значение реактивной мощности.

Таблица ***steel.data_bulk***

- key — номер партии;
- Bulk1 … Bulk15 — объём подаваемого материала.

Таблица ***steel.data_bulk_time***

- key — номер партии;
- Bulk1 … Bulk15 — время подачи материала.

Таблица ***steel.data_gas***

- key — номер партии;
- gas — объём подаваемого газа.

Таблица ***steel.data_temp***

- key — номер партии;
- MesaureTime — время замера;
- Temperature — значение температуры.

Таблица ***steel.data_wire***

- key — номер партии;
- Wire1 … Wire9 — объём подаваемых проволочных материалов.

Таблица ***steel.data_wire_time***

-key — номер партии;
- Wire1 … Wire9 — время подачи проволочных материалов.

Во всех файлах столбец key содержит номер партии. В таблицах может быть несколько строк с одинаковым значением key: они соответствуют разным итерациям обработки.
